* for: es un bucle que permite hacer un numero finito de recorridos, con el fin de repetir instrucciones para calcular un valor o realizar tareas.
               
* &&: Operador l贸gico 'AND', que combinan 2 o mas expresiones y da como resultado 'true', solo si ambas expresiones o condiciones se cumplen

* ||: Operador logico 'OR', cuyo resultado es 'true' si alguna de las expresiones o condiciones se cumplen.

* !: Operador l贸gico "NOT", por ejemplo: nos sirve en una expresi贸n o condici贸n, para preguntar si el resultado de la misma es distinto o "no es igual a".
