* Objetos: Son similares a los arrays, contienen colecciones de datos, pero los objetos continen mucha informacion acera de una sola cosa.

* Propiedades: los objetos manejan un concepto llamado clave(propiedad) y valor, donde la clave o propiedad es la manera de acceder al valor de un objeto.

* Métodos: Asi como podemos establecer como valor de un objeto a un string, booleano, entero, asi tambien podemos establecer a una funcion como valor de un objeto.
           a estas funciones se las denomina metodos.

* Bucle `for…in` : Como un objeto es una coleccion de datos, necesitaremos iterarlo o recorrerlo para poder acceder a sus valores, pero un bucle estandar
                   no servira, ya que un objeto no contiene indices numericos. Para esto "for...in" permite recorrer el bojeto y acceder a cada clave del objeto.                    

* Notación de puntos vs notación de corchetes: 
                                            -  con la notacion de puntos podemos llamar al nombre del objeto seguido de un punto y el nombre de la clave(nombreObjeto.clave)
                                               de esta manera podemos, tanto acceder al valor de un objeto, como establecer un nuevo valor y/o una nueva clave

                                            -  la notacion de corchetes tiene la misma finalidad, pero para ello su sintaxis es diferente, se llama al objeto seguido de corchetes,
                                               dentro de estos va el nombre de la clave en "string".